Alma(AGUA):  (unicornio marino que tiene el poder de tirar hechizos multicolores para curar animales del agua)
Emo(FUEGO Y TIERRA): (es un tronco,  un monstruo que tiene piedras en todo el cuerpo y abajo de esas piedras tiene fuego que se le ven a través de unas líneas)
Chaco(TIERRA):  ( es un bicho que puede mutar) cuando ve algo que le gusta lo toca y de convierte en eso. 
Hojal(AGUA Y FUEGO): es un monstruo que en el pecho tiene una línea que divide el cuerpo, arriba color naranja y rojo y abajo celeste. 
Fugo(FUEGO): cuando la tocas se embolla y tiene pinches que largan fueguitos para defenderse.